
<div align="center">
# Gensokyo-qqmd markdown模板仓库

_✨ QQ开放平台机器人md模板共享仓库 ✨_  
</div> 

这里可以提交大家过审的md模板,我将会负责审核,然后供大家共享,分享,

每一个md模板都要求通过审核后方可提交,通过开源共享,减轻自己写md模板去试审核的工作量!

也能够减轻审核员的工作负担!

这个仓库的初衷就是希望,开发者能够从中快速找到适合自己的模板,稍作修改,就能快速通过投入使用,省事省心,互帮互助.

[QQ开放平台markdown提审规则说明](https://docs.qq.com/doc/DRmZmYnBkcVBDaktI?u=fff9df4707ab4dd49a7665e242ba39a1)

[QQ开放平台机器人消息模板申请指南](https://docs.qq.com/doc/DS1Vyb1hxenVVSFNt?u=cc9dc84976144baeb72d7b00ceda4c46)

### 仓库结构和命名规范

#### 文件夹命名
文件夹应命名为：
```
[developer_QQ]-[developer_name]-[bot_name]-[md_type]
```
其中：
- `developer_QQ` 是开发者的QQ号
- `developer_name` 是开发者的名字
- `bot_name` 是机器人的名字
- `md_type` 表示Markdown类型（可以用自由语言描述）

比如:

2022717137-早苗狐-早苗机器人-签到和几个游戏功能模板

#### 文件命名
所有Markdown文件应以 `.md` 后缀结尾。文件内部包含：
1. Markdown模板的原文。
2. 对该Markdown模板的解释和使用场景说明。
3. 模板通过审核的QQ开放平台截图.jpg或png格式.

### 模板内容规范

#### 变量命名
- 使用双重大括号 `{{}}` 包裹，例如 `{{.variable_name}}`。
- 变量名应以字母或下划线开始，后续可包括字母、数字或下划线，长度不超过100字符。
- 避免使用特殊字符如 `@`，并且不能使用关键字（如 `userid`, `everyone` 等）。
- 变量名应具有描述性，易于理解其含义。

#### 模板文本规范
- 模板中的变量数量不得超过10个。
- 必须在变量之间包含有明确含义的固定文本，不允许大量连续变量。
- 模板应针对特定的消息场景，不得将一个模板用于不同的场景。
- 所有变量必须填写，不能传递空白字符或包含Markdown语法的字符。

### 示例模板文件
文件路径示例：
```
123456789-JohnDoe-ChatBot-signin/readme.md
```

文件内容示例：
```markdown
# 签到成功通知模板

## 模板原文
欢迎{{.name}}，
您今日已成功签到！
当前积分：{{.points}}分。

## 模板解释
此模板用于在用户每日签到后通知用户。它提供了用户的名字和他们的当前积分。
- `{{.name}}` 是用户的名字。
- `{{.points}}` 是用户的当前积分。

## 参数示例
- name: 小明
- points: 150
```

### 提交和审核流程
1. 开发者应将Markdown模板及其说明提交到指定的文件夹内。
2. 提交后，仓库维护者会根据上述标准审核模板的合规性。
3. 通过审核的模板将被合并到主分支供其他开发者使用。
4. 所提交md模板请确保已通过,并提供相应地截图.

通过这个仓库，我们可以确保Markdown模板的质量和一致性，同时简化审核和维护过程。
也能极大的降低开发者尝试和编写md模板遇到的问题和困难.

交流群号:196173384

你可以联系我成为本仓库的审核员,一起为社区做贡献.